Jangan berani meninggalkannya
sendirian sejenak.
Ada lemari di
belakang pintu merah.
Kunci dia di sana.
Ingat
Aku tidak akan membiarkanmu
jika dia menyelinap keluar.
Inilah kekuatan 'Rudraksh'.
Seseorang mengacaukan pacarku.
Seseorang sedang
mencoba merebut kekuatanku.
Pengaplikasi pacar.
Kenapa hanya satu tangan?
Terapkan di sisi lain juga.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa kamu?
Alia.
Aditya.
Kamu hidup.  Kamu datang lagi
untuk menghancurkan segalanya.
Untuk dibunuh olehku.
'Bunuh aku jika kamu mau, Aditya.'
'Apa lagi yang lebih baik
daripada dibunuh olehmu.'
Tapi aku tidak akan bergeming
sampai Sabrina ketahuan.
'Saya perlu menyembuhkan
ini sesegera mungkin.'
'Jika aku lemah, kekuatanku
tidak akan berfungsi'
'dan Aditya tidak akan
berada dalam kendaliku lagi.'
'Hennanya berhasil.'
'Sekarang kamu sudah selesai, Sabrina.'
'Tanganku membeku.'
'Seluruh tubuhku akan berubah menjadi
es jika aku tidak menghapus henna ini.'
'Aku akan dipaksa untuk
mengambil wujud Vishkanya-ku.'
'Dan aku akan kehilangan tubuh manusia ini.'
'Bagaimana aliran listriknya?'
'Seseorang hubungi tukang listrik.'
'Apakah ini korsleting.
- Tidak ada ide.'
Bagaimana listriknya padam?
- 'Lihatlah..'
Sabrina!
Kemana perginya Sabrina?
Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Apa yang terjadi denganku?
Mengapa Alia tidak mati?
Dia merencanakan ini.
Dia melakukan ini untuk
mengeksposku di depan Aditya.
Saya terselamatkan entah bagaimana.
Jika rahasiaku
terbongkar di depan Aditya
perangkap ilusiku akan gagal.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku tidak bisa kehilangan Aditya.
Biarkan pernikahan
dilangsungkan sekali saja.
Tunggu dan lihat saja.
Bahkan kematian pun
akan takut melihatmu.
Dimana Sabrina seharusnya berada?
Tangannya membeku.
Ini saat yang tepat untuk
mengekspos dirinya di depan Aditya.
Tapi dimana dia?
Di mana saya mencarinya?
TIDAK.
'Ular biasanya
bersembunyi di liangnya.'
"Dia pasti ada di kamarnya."
Dia tidak akan
keluar tanpa alasan.
Tapi bagaimana cara mengeksposnya?
Dimana Aliya?  Dia tadi disini.
'Dupatta' Alia.
Dia bersembunyi di kamar Sabrina.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Kau harus membuka
pintunya, Sabrina.'
'Bentuk aslimu akan
terungkap pada Aditya.'
Saya mencoba untuk mencucinya
tapi warnanya tidak akan luntur.
Aku tidak akan berdaya
sampai warna ini ada di tanganku.
Buka pintunya.
Kenapa dia berteriak?
- Buka pintunya.
Apa yang terjadi denganku?
Apa yang saya lakukan?
Buka pintunya.
Jika Aditya menemukanku
dalam kondisi seperti ini..
Aku tahu kamu ada di dalam.
Kamu tidak bisa lari dariku.
Ayo.  Buka pintunya.
Saya harap dia tidak skeptis.
'Ya, permainanmu akan
segera selesai, Sabrina.'
'Sekarang hanya masalah waktu saja.'
Sabrina?
Anda akan menemukan
saya di kamar saya, kan?
Apakah Anda
mengharapkan orang lain?
Kalau kamu di sini,
lalu di mana Alia?
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana Sabrina masih
dalam wujud manusianya?
Dia seharusnya sudah
berubah menjadi es sekarang.
Saya menemukan Aditya
setelah banyak masalah.
Aku tidak bisa kehilangan dia dengan mudah.
Walaupun aku harus
kehilangan tanganku demi dia.
Aku mencari Alia.
Tapi kenapa kamu panik?
Karena aku melihatnya datang ke sini.
Saya pikir dia mengunci
diri di kamar Anda.
Tapi kenapa kamu..
- Alia
mencoba menghentikan
pernikahan kami.
'Sebelum Alia membuatku
mendapat lebih banyak masalah'
'Saya harus menyelesaikan tugas saya.'
Aku punya ide, Aditya.
Bagaimana jika
kita menyalakan api
dan melakukan tujuh
putaran suci di sini?
Kami akan menikah di sini sendiri.
Tanpa hambatan apa pun.
TIDAK..
TIDAK.
Tenang.
Duduk.
Kami tidak akan menikah
seperti ini, Sabrina.
Saya ingin gambar pernikahan
yang sempurna untuk kita.
Kamu tidak mengerti..
- Siapa yang kamu takuti?
Alia?
Hai.
Dia tidak bisa menyakiti kita.
Sebelum dia mengambil langkah lebih jauh
Aku akan menemukannya dan menggorok lehernya.
TIDAK!
Jangan bicara tentang
menggorok leher, setidaknya hari ini.
Hari ini adalah hari yang baik.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Kami akan menikah seperti
yang Anda bayangkan.
'Bulan ada di sini.'
'Menurut aturan Vishlok'
'kita tidak bisa menikah
setelah bulan terlihat.'
"Aku harus menunggu sampai subuh."
'Aku harus berhati-hati
sampai saat itu tiba.'
Hai.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir bahwa saya sangat beruntung
telah menemukan
pasangan hidup sepertimu.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami akan menikah besok pagi.
Dan itu akan menjadi pernikahan
terbaik yang pernah ada.
Anda beristirahat.
Semua tamu sedang menunggu.
Saya akan mengelolanya.
Saya akan mencoba sekali lagi.
Apa yang paling banyak terjadi?
Kejutan.
Kemana kamu akan lari?
Biarkan aku menghubungimu sekali
saja, lalu akan kutunjukkan padamu.
Ya Tuhan.  Silakan..
Apakah Anda ingin
bermain petak umpet lagi?
Bersiaplah untuk mati.
Apa yang telah kamu
lakukan tidak baik.
Maafkan saya, Bu.
Aku sudah berhasil menghubungi Alia.
Saya hendak membunuhnya.
Dia lari sambil meneliti henna
ajaib di lidahku yang beracun.
Maafkan aku.
Maafkan saya juga.
Ini bukan hukuman.
Anggap saja ini sebagai hadiah pernikahanku.
Dari sisimu hingga aku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bertahan hidup, sayangku.
Lihat.
Aku memotong tanganku sendiri.
Saya membutuhkan bantuan.
Dan hanya seseorang dari
Vishlok yang bisa membantuku.
Beri tahu saya.
Bagaimana jadinya seorang
pengantin wanita tanpa tangan?
Dan yang menarik adalah
Anda tidak melakukannya
berguna bagiku sampai sekarang.
Tapi tanganmu ternyata berguna.
Benar?
Saya akan melakukan
manikur sebelum bulan madu.
Pasti ada cara lain
untuk menghadapinya.
Waktu kita tersisa sangat sedikit.
Sabrina tahu bahwa kamu masih hidup.
Dia akan berusaha
menikah secepatnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ada jalan keluarnya.
Tapi aku harus
pergi ke Marubhoomi
dan mendapatkan pala.
- Marubhoomi?
Saya belum pernah mendengar nama ini.
Itu di Vishlok.  - Vislok?
Tidak ada manusia yang bisa memasuki Vishlok.
Ada pengecualian.
Tapi ada satu risiko.
Cara masuk ke dalam
disebutkan dalam buku ini.
Tapi jalan keluarnya akan
terungkap setelah saya masuk.
Ya Tuhan.
Ini lebih seperti bunuh
diri daripada sebuah risiko.
Anda tidak akan pergi ke Vishlok.
- Saya harus pergi.
Inilah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan Aditya dari ilusi Sabrina.
Jangan bodoh, Dr. Alia.
Anda akan mati jika pergi ke sana.
Bagaimanapun, aku sama saja sudah mati.
Saya akan pergi ke Vishlok untuk menyelamatkan Aditya.
Bagus!
Aku mengharapkan ini darimu.
Tidak ada fajar di Vishlok.
Jadi Anda akan lupa waktu di sana.
Mesin ini akan memberi
tahu Anda waktu fajar di bumi.
Ingat, Anda harus kembali
sebelum matahari terbit.
Jika gagal, Sabrina dan
Aditya akan menikah.
Dan Anda akan menjadi tidak berdaya.
Saya telah menguduskan pohon ini.
Ketika Anda akan membaca
nyanyian yang tertulis di buku
sebuah pintu akan terbuka.
Anda akan memiliki lebih
sedikit waktu untuk masuk.
Jika Anda terjebak di
pintu, Anda mungkin mati.
'Alia mempertaruhkan
nyawanya demi Aditya.'
'Dan Aditya sudah tidak sadarkan diri.'
Alia.
Anda harus menemukan Marubhoomi.
Ada pohon pala.
Kita akan mendapatkan
tenaga dari sari buah pala
itu akan membantu kita
mengalahkan Vishkanya.
Pergilah, Alia.
Jangan menunda lebih jauh.
Salam Dewa Siwa.
Halo, berapa lama kamu akan menangis?
Biarkan masa lalu berlalu.
Pergi, temukan Alia.
Sampai kamu menemukan Alia, aku
tidak akan meninggalkan Aditya sendirian.
Pergi!
Beritahu semua orang bahwa hari
ini kita akan begadang semalaman
untuk menyelesaikan
persiapan pernikahan.
Karena hal pertama yang akan aku
lakukan besok adalah menikahi Aditya.